Pelarian Antoni (47), tersangka utama kasus pemalsuan Surat Keputusan (SK) pengangkatan Aparatur Sipil Negara (ASN) di Kabupaten Gresik, Jawa Timur berakhir di sebuah rumah kontrakan kawasan Desa Selunuk, Kecamatan Seruyan Raya, Kabupaten Seruyan, Kalimantan Tengah. 

Warga Dusun Betiring, Desa Banjarsari, Kecamatan Cerme, Gresik itu, diciduk polisi setelah diduga menipu 14 orang dengan iming-iming kelulusan menjadi abdi negara. 

Tidak tanggung-tanggung, dari tangan para korbannya, tersangka berhasil mengantongi uang panas mencapai Rp1,5 miliar dengan tarif hingga Rp350 juta per orang. 

Artikel ini telah tayang di SuryaMalang.com dengan judul Otak SK ASN Palsu Gresik Tertangkap di Kalimantan Tengah, Tipu 14 Korban hingga Rp1,5 Miliar.